02 -> iframe=> definição de iframe
03 -> configuração de iframe 
    -> quando o navegador não possui compatibilidade com o iframe ele vai mostar a mensagem que você cadastrou. tamanho por padrão é 300px x 150px, pode configurar a largura e altura atravéz do width e do height. Vários sites bloqueiam os iframes.
    -> Scolling -> fixa ou não a barra de rolagem.
    -> frameborder -> 0 sem borda, 1 com borda.
04 -> colocar páginas nossas no iframe.
05 -> colocar várias páginas nossas com lista no iframe. Para carregar a página dentro do iframe usa o target="nome". Uso do name="nome" a frente do id serve para dar um nome aquele iframe.
06 -> iniciar o iframe com um documento ou informação usando o srcdoc="Escreva aqui a informação. Insira uma imagem, faça um arquivo exclusivo para iniciar o iframe..."
07 -> 