17 => falou sobre form e como cria campos de formulário o básico e sobre o input:text - submit...
18 => 
- usando autocomplete="off" você desliga o preenchimento automático do formulário. 
- action em form é para a ação que irá fazer assim que clicar em submit, ou seja enviar algo para algum lugar.
- envelopar o nome com label para etiquetar o campo, ou seja a etiqueta do campo vinculando o campo ao nome.
- para linguagens como HTML e PHP o name é mais importante no caso de linguagens como JavaScripty o id é mais importante pois ele vem automaticamente.
- name é o nome do objeto e id o identificador do objeto
- colocar nomes diferentes para o name e o id
19 =>
- metodo GET ou POST: GET-> usado para dados não sensíveis, pode enviar até 3.000 bits, os dados sem na url. POST-> usado para nomes, end, celular, cartão de crédito, senhas, fotos, mais de 3.000 bits, os dados não saem na url.
20 =>
