17 => falou sobre form e como cria campos de formulário o básico e sobre o input:text - submit...
18 => 
- usando autocomplete="off" você desliga o preenchimento automático do formulário. 
- action em form é para a ação que irá fazer assim que clicar em submit, ou seja enviar algo para algum lugar.
- envelopar o nome com label para etiquetar o campo, ou seja a etiqueta do campo vinculando o campo ao nome.
- para linguagens como HTML e PHP o name é mais importante no caso de linguagens como JavaScripty o id é mais importante pois ele vem automaticamente.
- name é o nome do objeto e id o identificador do objeto
- colocar nomes diferentes para o name e o id
19 =>
- metodo GET ou POST: GET-> usado para dados não sensíveis, pode enviar até 3.000 bits, os dados saem na url. POST-> usado para nomes, end, celular, cartão de crédito, senhas, fotos, mais de 3.000 bits, os dados não saem na url.
20 =>
- falou sobre o input password que é para campos como senhas
- botões input reset para limpar os campos digitados
- Sempre usar post para campos que contenham dados sensíveis tipo senhas
- campos obrigatórios com required, não envia sem os campos estar preenchidos.
- quantidade mínima e máxima de caracteres nos campos com minlength e maxlength.
- tamanho da caixa com size
- preenchimento do nome da caixa como sombra com o placeholder ex: nome do usuário, digite sua senha
- autocomplete ligado no form e tambem nos inputs para o gerenciador de senhas buscar suas senhas no banco de dados, e novos atributos como nova senha, novo usuario, empresa... muito bom para não ter que ficar digitando usuario e senha toda vez que entrar no site.
21 =>
- input number, para caixa que somente usará números.
- min e max diferente de text, para number usar um limite minimo e um maximo
- input step para controlar de quanto em quanto a seta vai mudar e como vai configurar os numeros decimais
- input para mês e ano -> month, abre um caledário para inserir o mês e ano
- input date para inserir dia, mes e ano.
- input value para sugerir um valor para a caixa, igual o placeholder só que ele apaga o placeholder.
- input time para inserir horas
22 => 
- Compatibilidade de navegadores
